Jedną z pierwszych rzeczy, które zauważysz jako twórca stron internetowych, jest to, że prędkości internetowe są różne dla każdego.
A ludzie nie mają czasu czekać, aż załaduje się twoja strona internetowa.
Wydajność jest bardzo ważna.
Wszystkie duże firmy stawiają na Fast User Experience, ponieważ wiedzą, że ludzie nie są już
przyzwyczajeni do czekania w okolicach Amazon, obliczyli to na swojej stronie internetowej, jeśli ładowanie strony spowolni tylko o sekundę, która
może ich kosztować 1. 6 miliardów sprzedaży rocznie.
Google wykonało obliczenia i dzięki spowolnieniu wyników wyszukiwania o zaledwie cztery dziesiąte sekundy mogły
stracić nawet milion wyszukiwań dziennie, co oznaczało, że straciłyby wszystkie pieniądze na reklamę.
Teraz istnieją nieskończone sposoby, aby twój kod był bardziej wydajny, a twoja strona internetowa szybsza.
W tej sekcji skupimy się na głównych rzeczach, które przynoszą 80 procent korzyści.
Zacznijmy, my.
Najpierw podsumujmy, co dzieje się, gdy zwykle przeglądasz stronę internetową.
Mamy klienta i serwer.
Załóżmy, że jesteś tutaj w Google i chcesz odwiedzić super świeże dotcom w tej niesamowitej witrynie sieci Web.
Cóż, w takim przypadku możesz wysłać żądanie do serwera.
Ten serwer zwraca plik ASTM, a następnie w pliku poczty przeglądarka rozpoczyna jego odczytywanie i znajduje użytkownika.
Mam arkusz stylów, który muszę pobrać.
Więc idzie do serwera po raz kolejny chwyta arkusz stylów, a następnie jak patrzy na plik.
Mamy również obraz, którego potrzebujemy.
Tak więc w tle żąda obrazu i ponownie obraz jest przesyłany w kółko.
Istnieje również skrypt oznaczający zadanie jako bezpieczny plik.
Znowu też tego potrzebujemy.
Teraz jest to uproszczona wersja tego, co się dzieje, a my przejdziemy do bardziej szczegółowych informacji na
temat sekcji wydajności tego kursu.
Ale podstawowe pojęcia są tutaj.
Mamy relację z klientem i serwerem, a plik e-mail pokazuje nam, jakich plików potrzebujemy
od serwera, ale jak możemy krytycznie myśleć o wydajności i ulepszać proces.
Zwłaszcza, że nasze aplikacje internetowe stają się coraz większe.
Większość ludzi jest po prostu zadowolona z umieszczenia strony internetowej w Internecie, ale to nie my.
Chcemy przekonać naszych szefów, że chcemy im pokazać, że ulepszamy ich stronę internetową, co
przekłada się na większe przychody.
Chcemy pokazać Brunowowi, że wiemy, co robimy i że jesteśmy gwiazdą, więc pamiętaj, że Twoi goście oczekują,
że Twoja witryna zostanie załadowana w ciągu dwóch sekund.
I około połowa z nich opuści, jeśli zajmie to więcej niż trzy sekundy.
Teraz każda sekunda opóźnienia zmniejsza zadowolenie klienta i prawdopodobnie pieniądze.
Nic więc nie wskazuje na to, że młodszy programista ma na swojej stronie głównej niepotrzebny obraz
o wielkości pięciu megabajtów.
Tak więc w kolejnym filmie i następujących po nim poznamy te zasady, abyśmy nigdy więcej nie
popełniali błędów w działaniu.
Zobaczę to przez.